태양의 후예 12회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
무슨 일 있습니까?
뭔가 안 좋은 일.
난 이제 좀 괜찮아.
치료약이 듣고 있어.
다행이다.
근데 왜 이 옷 입었어?
어디 가?
현재 강선생과 빅보스가 연락 두절이야.
연락이 안되는 강선생은
납치로 추정되고
연락을 안 받는 빅보스는
단독작전을 시작한 것 같아.
그럼 지금
내 선물 오고 있다며.
지금 그 선물 풀어봐도 되냐?
잘 갖고 있어.
이거 잃어버리면 돈 주고
사야 되는 거 알지?
꼭 돌아와야 되는 거 알지?
지금부터 비승인 블랙작전을 시작한다.
무장한 갱단들과의 무력충돌이 예상되며
우리 외 백업은 없다.
군복을 벗고 해야 하는 작전이고
돌아올 수 없을지도 모른다.
빠질 인원은 빠져도 좋다.
열외 있나?
없습니다.
좋다. 휴가는 끝났다.
현 시간부로 전원 알파팀으로 복귀한다.
여기서 뭐 합니까?
그러시는 분은 여기서 혼자
손 들고 뭐 하십니까?
혼자인 줄 알고 쫄았다가
두 팔 벌려 전우들을
환영하고 있지 말입니다.
쫄지 마십시오.
알파팀 전원 휴가 복귀했습니다.
고맙다는 인사 복귀해서 길게 하고
캡틴 빅보스
알파팀에 작전명령 하달한다.
피콜로, 해리포터는 아이들을
안전하게 보호해.
이 지역을 신속하게 빠져나간다.
예, 알겠습니다.
울프, 스누피는 나와 함께
인질 구출작전을 속개한다.
예, 알겠습니다.
뭐요?
누가 무슨 작전을 개시해요?
대한민국 특수전사령부는
현지 시각 22시부로
비공식 블랙작전을...
이보세요, 윤장군!
지금 누구 마음대로...
돌겠네.
미군이 24시간 안에 인질
구해 온다고 약속했다니까요.
대한민국 국민을 대한민국 군이
구하러 간 겁니다.
이해 못할 맥락이 없다고 봅니다.
단순한 민간인 납치
문제가 아니지 않습니까?
우리 군이 잘못 끼어들어
CIA 작전 망치면요.
그건 누가 책임질 거냐고.
외교안보수석실 입장은 충분히...
자꾸 말 좀 끊지 마시고
이 건은 정치적, 외교적으로 섬세하게
판단할 국가 안보 차원의 문제입니다.
그러니까 인질 구출은 미군 쪽에 맡기고
우린 보안유지와 언론
통제에 만전을 기하면서.
어이, 거기 정치인.
방금 뭐라고...
제가 잘못 들은 거죠?
잘못 들었으면 다시 잘 들어.
당신들에게 국가 안보란
밀실에서 하는 정치고
카메라 앞에서 떠드는 외교인지는 몰라도
내 부하들에겐
청춘 다 바쳐 지키는 조국이고
목숨 다 바쳐 수행하는
임무고 명령이야.
작전 간에 사망하거나 포로됐을 때
이름도 명예도 찾아주지 않는 조국의
부름에 영광되게 응하는 이유는
대한민국 국민의 생명이
곧 국가 안보라는 믿음 때문이고
지금부터 모든 책임은
사령관인 내가 질 테니까
당신은 섬세하게 넥타이 골라 매고
기자들 모아다가 우아하게 정치해.
하, 나 참...
책임진다는 얘기는
군복을 벗을 수도 있다, 그 말입니까?
명예롭다면 언제든지.
예화 누님이 다린 겁니다.
회복에 도움 될 거랍니다.
원샷 하시랍니다.
너무 여러 사람 걱정시킨다, 나.
이게 참 방금 죽다 산
사람과 논할 이슈는 아닌데
우리 강팀장 진짜 뭐 어떻게 된 거야?
서상사한테 뭐 들은 얘기 없어?
강선생님 진짜 납치됐어요?
유대위님이랑 다들 강선생님
구하러 간 거고?
걱정들 마십시오.
반드시 구해 올 겁니다.
무슨 수를 쓰든.
무슨 수요?
알고 싶지 않으실 겁니다.
아이고
아직 건물 내부에
있는 것 같습니다. 서두르시죠.
작전 개시.
전 사수 사격 대기.
울프 송신.
위치 확보했습니다.
중지, 중지.
전 사수 사격 중지.
스누피
인질 몸에 부착된 폭탄
종류 뭔지 알겠나?
겉보기엔 일반적인
PVC형 폭탄조끼로 보이는데
손에 있는 기포장치는 장력해제식으로
손을 떼면 폭발합니다.
아예 손목을 날려버리는 건...
(최중사) 참으십시오.
타깃을 저격하게
폭탄조끼가 폭발합니다.
방법이 없나?
(최중사) 지금 그쪽으로 가겠습니다.
기폭장치와 연결된
무선송신기가 있을 겁니다.
시간 좀 버십시오.
왼쪽 어깨엔 인센타
오른쪽 어깨엔 희미한 초록 불빛
확실합니다.
늦어서 미안해요.
움직이지 말고 그대로 서 있어요.
나 믿죠?
절대 움직이지 마요.
조준 사격.
얼마나 걸려?
1분이면 됩니다.
1분 안에 해체할 수 있습니다.
움직이지만 마세요.
움직인 게 아니라 안 움직이려고 하는데
나 봐요. 내 눈 봐요.
내가 지뢰 장난쳤던 거 기억나요?
그때 나보고 전문가 데려오라고 했죠?
내가 육사 포함 군생활 15년째인데
최중사가 해체 못한 폭탄 못 봤어요.
우리 군에서 최고 전문가입니다.
그러니까 걱정 마요.
강선생 절대 죽게 안 둡니다.
그래도요. 이제 30초 남았어요.
조금이라도 멀리 가요, 얼른.
30초 안에 우리가 뭘 해낼 줄 알고
됐습니다. 벗깁니다.
봤죠?
조끼 해체엔 성공했지만
타이머 해체엔 실패했습니다.
폭파 해체합니다.
다들 숙이십시오.
(대영) 빅보스 9시 방향.
이건 잊어요.
단결.
대위 유시진.
임무 마치고 복귀 중입니다.
타깃은 사살. 인질은 무사합니다.
무장 헤제하고 영내 대기하겠습니다.
어떤 징계도 달게 받겠습니다.
임무수행 간 수고 많았다.
귀관의 수고에 대한
어떤 포상도 없겠지만
어떠한 징계도 없을 것이다.
그것으로 포상을 대신한다.
윤장군님.
아무 생각 말고 편히 쉬도록. 이상이다.
아주 콩가루 부대구먼.
이번 작전 사령관 지시사항이라고
회의록에 남겨도 되겠습니까?
꼭 그렇게 부탁합니다.
많은 문제가 생길 텐데
덕분에 책임자 문제는 쉽게 풀리겠어요.
청와대에 보고 들어갔으니
징계수위는 외교적 교감 하에...
(노크 소리)
대통령님 오십니다.
지금?
네.
여기?
보고는 오면서 받았습니다.
앉으세요.
인질은 무사하다고요?
네. 근데 CIA 쪽 채널에서
이번 단독작전에 대해
강력하게 항의하고 있습니다.
외교적으로 우리 입장이
꽤 곤란해졌네요.
무역협상에도 부담이 될 테고
정권 차원의 부담까지 번지기 전에
작전 책임자에 대한 강력한
처벌로 마무리 하셔야 합니다.
그런가요?
특전사령관 윤길준 중장입니다.
제 생각도 같습니다.
모든 책임은 제가 지겠습니다.
제 생각은 다릅니다.
성공한 인질구출작전에
무슨 책임을 지겠다는 말씀입니까?
인질은 무사하고
문제는 정치와 외교고
그럼 그건 제 책임입니다.
모든 책임 제가 집니다.
하지만 대통령님...
외교안보라인에서
예상되는 모든 문제들 꼼꼼하게
점검해서 보고해 주세요.
우리 국민을 무사히
구해 주셔서 고맙습니다.
또 단 한 명의 부상자 없이
돌아와준 것도 고맙습니다.
저 총상 처음 봐요.
넒은 세상 나오니까
신기한 구경 참 많이 한다.
몇 바늘 꿰매기는 해야겠어요.
그래. 일단 이거 입에 물어.
넌 보드카 구해 오고.
조국은 자네의 희생을 기억할 걸세.
왜?
원래 총상 치료는 이렇게 하는 거지.
넌 영화도 안 봤냐?
공포영화에선
너같이 시끄러운 의사가
제일 먼저 죽는 건 알지?
볼펜 네가 물어.
고생했어요.
걱정했어.
전 뭐하죠?
일단 이거 물려.
야!
하나, 둘, 셋, 넷.
이동 중에 군가한다.
군가는 멋진 사나이.
멋있는
사나이
많고 많지만
서상사.
잠깐 나 좀 봅시다.
네.
내가 보다보다 참다참다 행동하는
지성인으로서 말하는 건데
아니, 저런 음란한 걸
왜 맨날 하는 겁니까?
유해해 죽겠네, 정말.
서상사. 서상사.
다친 덴 어때요?
어젠 정신이 없어서 못 물어봤는데
파티마는...
괜찮아요. 본진 의무대에서
치료 받고 있는데
다행히 경과는 좋을 거랍니다.
진짜예요?
무슨 뜻입니까?
나한테 거짓말을 자주 하는 것 같아서요.
도깨비마을 아이들 잘 인계했다면서요.
근데 그 아이들 다 거기 있던데
거짓말한 건 미안합니다.
괜한 걱정할까봐 그랬습니다.
그래서 또 어떤 거짓말을 했나요, 나한테.
내가 괜한 걱정할까봐.
어쩌다 다친 거예요?
부대에서 삽질하다가
괜찮아요? 다친 사람은 없어요?
단순 교통사고였습니다.
다들 당황했을 텐데 괜찮습니까?
무슨 일인지 물어봐도 돼요?
본진에 갑자기 볼일이 생겨서요.
다른 거짓말은 없었습니다.
거짓말
방금 한 그 거짓말 뒤엔 뭐가 있나요?
나는 이제야 알겠어요.
대위님이 하는 거짓말은
거짓말했다고 따지고 싸우고
헤어지자고 투정부릴 수
없는 그런 거짓말이 아니라는 걸요.
대위님의 거짓말 뒤엔
누군가의 목숨이 오가고
정치와 외교가 개입하고
국가가 움직인다는 걸요.
대위님의 농담은
그런 말할 수 없는 일들을
감추기 위한 거였다는 걸요.
앞으로도 당신은 그런 말할 수 없는
이야기를 감추기 위해서 열심히 농담할 거고
난 믿지 못할 거고
그러다가 결국 우리 사이엔
할 얘기가 없어지겠죠.
난 그냥 아침 출근길에
주차를 거지같이 해 놓은
어떤 인간 때문에 열받았고
점심에 김치찌개를 먹을지
된장찌개를 먹을지 고민이고
택배가 안 와서 안달이 나고
난 그냥 그런 시시콜콜한
것들을 얘기하고 싶은데
얘기해요.
난 당신이 하는 모든 말들이 중요해.
알아요.
믿는데.
근데
총알을 몸으로 막아서는 사람에게
그런 얘긴 할 수 없어요.
나랑 헤어지고 싶습니까?
내가 감당할 수 있는 남자가
맞나 하는 생각.
환자들은 의료팀보다 이틀 앞서
수요일 귀국이고
우리는 금요일 밤 비행기예요.
따라서 혜성병원 의료봉사팀은
목요일 자정을 기해 공식 해산합니다.
와, 진짜 가는구나.
솔직히 말해.
우리 해고야, 해산이야?
왜? 섭섭해?
그렇게 가자고 가자고 노래하더니?
그러게. 엄청 막 신나고 그렇진 않네.
나만 그래?
저도요. 기분이 이상해요.
나도, 뭐.
그럼 가볼까요?
우르크에서의 마지막 회진입니다.
윤중위가 군인은 군인이구나.
뭐 이렇게 회복이 빠르지?
왜겠습니까?
어려서 그렇죠.
입 산 거 보니 완치네.
이틀 더 안정 취하고 퇴원해도 좋습니다.
알았으니까 딱 서십시오.
누가 누구를 진료합니까, 지금?
아, 뭐하는 거야.
약 잘 드시죠?
감염 안 되게 드레싱 제때하시고
샤워는 이틀 뒤부터 가능합니다.
퇴원해도 좋습니다.
내일부터 식사는 죽으로 준비해
주시고 항생제는 세파만 쓸게요.
죽고 사는 고비는 넘겼어요.
근데 당신 때문에 여러
사람이 죽을 뻔했어요.
곧 한국으로 송환될 거니까
가서 제대로 벌받기를 바랍니다.
다이아... 내 다이아...
다이아몬드는 미군 측으로 넘겼어요.
영원히 못 찾아요.
괴로우시라고 알려드려요.
내 다이아...
불편한 데 없죠?
가장 건강한 상태로
한국에 돌아가는 환자분이세요.
한국 가면 춥겠죠?
아, 추운 거 싫은데.
쌤, 쌤, 쌤이요.
이거 뭐 팩스 왔습니다.
이치훈쌤 뭐라 하던데.
결과 나왔나 봐요.
저... 그거 저 주면 안돼요?
여기 들어오면 안되는데
우리 다 한국 간대요.
의사, 환자 다.
좋겠네, 이제 나 안 봐서.
나 안 걸렸네?
나 안 걸렸어요.
나 안 죽어요.
좋아요, 안 죽어서?
나도요.
나도 좋다고. 의사선생 안 죽어서
고맙습니다.
고맙다는 말 하지 마요.
미안하다는 말도 됐고
난 안 할 거니까.
어머, 깜짝이야!
너 언제 왔어.
또 혼자 걸어왔어?
형 이제 안 아파. 다 나았어.
아, 너 여기 잠깐만 기다려.
형이 뭐 줄 거 있어.
짜잔.
크면 신어. 형이 너 주는 거야.
혹시 돈 필요할 땐 팔고
너 이거 전 세계에
50켤레도 없는 거다, 이거.
알아, 인마. 형도 보고 싶을 거야.
근데 블렌키는 마을 이름이고
네 진짜 이름은 뭐야?
아, 자디. 그게 네 이름이구나?
그래, 네 마음 다 알아.
나도 널 만나서 기뻐, 인마.
많이 보고 싶을 거야.
나한테 괜히 은혜 갚을
생각 말고 바보야.
너만 생각해. 알았어?
(시진) 나랑 헤어지고 싶습니까?
레츠 고. 캡틴.
이리 와, 같이 찍어.
김치. 하나, 둘, 셋.
당신도 이건 잊어요.
나랑 커피 한잔 할래요?
커피는 대위님이 타주세요.
회랑에 있을게요.
대위님이 오기 전에 회진을 했어요.
윤중위 회복이 빨라서 기뻤고
그러고는 머리를 묶으려는데
고무줄이 없어서
온 숙소를 다 뒤졌는데 못 찾았어요.
원래 고무줄은 소모품이거든요.
난 앞으로 이런 사소한 거
다 얘기할 거예요.
당신을 감당해 보겠다고요.
그러니까 당신도 내 수다 감당하라고.
대신 하나만 약속해 줘요.
내가 불안해할 권리를 줘요.
대위님이 내 눈앞에 없는 모든 시간이
걱정이고 불안일 순 없어요.
그러니까
진짜 내가 걱정할 일을
하러 갈 땐 알려줘요.
가령 백화점에 간다 그러면
힘든 작전이구나 알아먹을게요.
적어도 당신이 생사를 오가는 순간에
하하 호호 하고 있게
하진 말아달라고요.
그럼 마지막으로 하나만 물을게요.
나예요, 조국이에요?
대답 잘해야 할 거예요.
한번밖에 안 물을 거니까.
일단 강모연이요.
일단?
한번만 묻는다면서요.
그건 일단 강모연이에요 듣기 전이죠.
두 번 물으면 어쩔 건데요?
그래도 강모연이요.
진짜요?
조국은요?
조국은 질투하지 않으니까.
그냥 날 믿죠.
난 뭔 이런 연애를 해.
무슨 남자가 조국이 시어머니고
국가가 시누이냐고.
강선생이 걱정하는 일 절대
없을 거예요.
약속할게요.
몰라요.
예뻐라.
그건 알고요.
이제 괜찮아.
열도 다 내렸고 배도 엄청 고파.
삼계탕 먹고 싶다.
삼계탕?
삼겹살도.
한국 가서 먹자.
소맥도.
아이고, 술 생각나는 거 보니까
진짜 다 나았네.
그러고 보니까 내가 좋아하는 건
다 시옷이 들어가.
삼계탕, 삼겹살, 소맥, 서대영.
신기하다. 어? 신기하다도 시옷이야.
사기꾼.
사랑해.
아, 진짜.
중대장님.
지금 닭 뱃대지 안에
간장 뚜껑 넣으셨지 말입니다.
대추가 아니었어?
그거 먹는 거 아닙니다.
익혀도?
예?
이것도 넣으십시오.
이게 익히면 그렇게 맛있습니다.
진짜 맛있지. 부대장님 뭘 아네.
아, 좀!
두 분 다 나가계시면 안되겠습니까?
이게 다 인마, 손맛이고 정성이고, 응?
이제 이거 여기 딱 넣고
끓이면 되는 거지?
그렇지, 그렇지.
소금, 소금, 소금.
와, 감동입니다.
앞치마도 잘 어울리고
제가 좀 미래를 약속하고 싶은 타입이죠.
두 분 고생하셔서
기력보강하시라고 준비해 봤는데
맛이 있을지 모르겠습니다.
와, 진짜 맛있어요. 간이 딱 맞는 게.
음, 역시. 김일병.
그렇지? 기범씨 음식 한국
가서도 생각날 것 같애.
위탁교육 받을 때
학교 앞 삼계탕집 자주 갔었는데
그러더라.
민윤기랑 둘이 같이 삼계탕
먹는 거 봤어, 거기서.
같이 간 거 아닙니다.
윤기 오빠가 할 말 있다고
자기 마음대로 따라온 거지.
아직까지 제가 끼어들었다고
오해하시나 본데.
그게 끼어든 거야.
할 얘기가 뭐였는데?
선배랑 아무 사이 아니라고.
그 인간이 그래?
나랑 아무 사이 아니라고?
네. 그냥 스터디 같이 하는 것뿐이라고.
그냥 스터디?
그냥 스터디가 아니라
둘이 썸 탄 거였거든
4월부터.
저한테 밥 먹자고 한 거는 선배
개강하자마자부터거든요.
내가 말한 4월은 그 전년도 4월이거든?
혼자 짝사랑한 거 아닙니까?
썸탄 거라니까.
서로 앙숙이었던 이유가
윤기 오빠 때문이었나 봅니다.
윤기 오빠 보고 싶어서
잠이 안 올 것 같습니다.
오해입니다.
오해가 확실합니다.
우리한텐 사진 한 장
가지고 그 난리를 치더니
딴 데 가선 어장관리나 당하고
열이 확 받습니다.
어떤 새끼 어장에 물이
이렇게 좋은지
죽여버리고 싶습니다.
어디 병원 의사겠지 말입니다.
소재파악해서 FEO
한번 가지 말입니다.
눈에 띄면 참아질라나 모르겠습니다.
저격은 너무 깔끔하고
폭파는 좀 심심하고
이게 무슨 전대미문 팀킬입니까?
학교 다닐 때 얘기 꺼낸
사람이 누구더라?
그렇다고 그걸 어떻게
민윤기로 받습니까?
지금 우리 그거 따질 때 아니거든.
이 사태 어떻게 수습할 건데?
우린 무슨 과거를 삼계탕
먹다 들켜?
제 걱정은 마시고
선배 걱정이나 하십시오.
왜 하지 마?
전 엄청 아픈 척하면 됩니다.
죽다 살아났는데 그깟 과거쯤이야.
아씨, 부러워.
아, 괜찮아요. 열이 좀 있나 봐요.
앗, 뜨거워.
걱정하시겠다. 저 진짜 괜찮은데.
알아요. 괜찮아 보여요.
윤기 오빠 생각해서 그런지
아주 얼굴에 윤기가.
안 먹히네?
저기 의논할 게 있는데요.
저랑요?
썸은 윤기 오빠랑 타고 의논은 나랑 하자?
안돼요?
될 줄 알았어요?
알았어요.
말 나온 김에 윤기 오빠
목소리나 들어봐야겠다.
걸기만 해봐, 어디.
어떻게 되나.
궁금해서라도 걸어봐야겠네.
지금부터 내 말 잘 들어요.
무슨 말요?
난 지금 이 세상 현존하는 남자
중에 유시진씨가 제일 좋아요.
난 그 남자랑 차도 3대나 해 먹었고
물에도 빠져봤고
같이 전염병도 이겼고
그 사람이 쏜 총에 총상도 입었어요.
그럼에도 불구하고 난
유시진씨가 좋아주겠어요.
왜냐하면 그 사람은 단
한 순간도 비겁하지 않고
내가 본 모든 순간 명예로웠고
내가 본 모든 순간 잘생겼어요.
이의 있어요?
없습니다.
그럼 의논할 거 있는데
들을래요, 말래요?
전 정말 태어나는 순간부터
듣고 싶었습니다.
내일 파티마 만나러 갈 건데
혹시 다니엘이랑 예화씨가 파티마의
후견인이 되어 줄 수 있을까 싶어서요.
그 두 사람은 언제든 훌쩍 나타났다
훌쩍 사라지는 사람들입니다.
그보다는 믿을 만한 사람이
딱 한 사람 있죠.
강선생은 못 마땅하겠지만.
어머, 얘 좀 봐.
아, 이걸 진짜.
야.
돈 낸 사람이 이렇게 애걸복걸해야 돼?
동서고금 빼면 방법이 없냐?
야, 넌 진짜 뭐가 돼도 될 애다.
한국 가면 제일 먼저 뭐 하고 싶습니까?
욕조에 뜨거운 물 받아서
입수하고 싶어요.
대위님은요?
그거 구경하고 싶네요.
영화 봅시다.
그때 못 본 영화.
영화 한번 같이 보기 진짜 힘듭니다.
좋아요.
한국에 가면 납치, 추락,
구조 그런 거 하지 말고
남들이 다 하는 거 해요.
영화 보고 밥 먹고 차 마시고
집에 데려다 주고
집에 와서 욕조에 물 받고
딱 서요.
먼저 가 있어요. 금방 갈게요.
이사장이랑 호텔 가지 말고
윤기 오빠랑 바람나지 말고
서라고 했어요.
아, 그리고 이거.
이걸 가지고 있었어요, 아직?
이곳 사람들은 이 해변에서
돌을 가져가면
반드시 이곳으로 다시
돌아온다고 믿거든요.
자요.
이번엔 강선생이 시험해 와요.
다시 돌아와지나.
그동안 고생 많았어요.
대위님도요.
이동 중에 군가한다.
군가는 멋진 사나이.
하나, 둘, 셋, 넷.
멋있는
사나이
많고 많지만
다들 일찍 일어나셨네요.
1초라도 놓치고 싶지 않아서요.
잘 있어, 비둘기들.
아, 근데 못 보던 사이즈가
한 분 계시네요.
누구지?
그렇죠? 맨 앞에.
굉장히 이질적인데
-헐. -대박.
그렇게 질색을 하시더니.
쌤을 위한 이벤트인가 봐요.
송쌤 완전 좋은 남자.
아, 두 분 진짜 사귀시면 안돼요?
먼저 들어갈게요.
아직 짐을 다 못 챙겨서.
어떡해요.
저 또 뭐 실수했나 봐요.
잘못 안 했어요.
하쌤도 송쌤만큼 좋은 여자라 그래요.
캔디캔디 중년버전쯤?
그게 무슨 말씀이세요?
애기는 몰라도 돼요.
-이제 가죠. -네.
(사이렌 소리)
하나, 둘, 셋.
부대 차려.
경례.
좋은 아침입니다.
굿모닝이요.
출퇴근 거리가 너무 먼 것 같아요.
숙소 나오면 바로
메디큐브일 때가 좋았는데
아침마도 비둘기들도 감상하고요.
같이 가요.
안녕하세요.
근데 우리 오늘 꼭 첫 출근하는 것
같지 않아요, 기분이?
그렇죠? 저도요.
나도 딱 그래. 아우, 춥다.
굿모닝입니다.
우리 진짜 돌아왔네요.
[예고] 이게 무슨 난리야?
이 남자들 언제 왔어?
기억나, 여기.
설마 지금 나 집에 들여보내는 겁니까?
진짜 안 보낼까 보다.
우리 군은 17층 회담장에
주변을 경계하는 임무를 맡는다.
어떻게 이릴 수 있어?
어떻게 이렇게 알게 해, 어떻게.
내 모든 도망은 다 백 마디의 말이었고
그만하자, 우리.
서울시내 한복판에서 백주대낮에
총격전을 벌여? 정체가 뭐야?
총격 교전 중, 총격 교전 중.
지원 바람. 지원 바람.
사랑한다, 윤명주.
아주 많이.